Έχει μείνει ενάμιση λεπτο παιχνιδιού.
Οι Ιππότες θέλουν ένα καλό μπλοκάρισμα.
Κίνηση! Κίνηση!
Να η αλλαγή και φεύγει ο Ντεβόρ.
Προσπαθεί να αποφύγει το τάκλιν.
Ωραίο χτύπημα από τον Τζακ Τάιλερ.
Το σαράντα τέσσερα μας σκοτώνει.
Μπες εκεί μέσα και σταμάτησε τον.
Θες λίγο από αυτό, σκύλα;
Ωραίο, Τζέικ!
Όλα καλά.
Διαλύστε το!
Αυτό είναι το 13ο τάκλιν του Τάιλερ απόψε.
Είναι σίγουρα στα φόρτε του.
Περνάω! Περνάω! Το έχω!
Τρίτος κάτω και 10.
Κοιτάξτε τον ακραίο στο...
Να η αλλαγή.
Το γήπεδο είναι ανοιχτό για τον Μουρ.
Και ο Τζέικ Ταίλερ κάνει
ένα τρομερό σταμάτημα.
Χάσιμο τρεις γιάρδες στο παιχνίδι.
Συνέχισε, μωρό μου!
Δεν θα αλλάξει το σκορ.
Τώρα ο Μουρ και ο Τάιλερ
είναι πρόσωπο με πρόσωπο.
Το κάνουν αυτό όλη νύχτα.
Ο Λόου πάει πίσω.
Έξω! Έξω!
Τώρα την πετάει έξω στον Μουρ.
Η μπάλα είναι λίγο ψηλά.
Ο Τάιλερ χτύπησε τον Μουρ
στην νεκρή ζώνη και πάρτον κάτω!
Αυτό μπορεί να είναι το τέλος
για τους Χόρνετς, φίλοι μου.
Ξέρεις, είναι πολύ κακό
για τον πατέρα σου.
Η σάλτσα. Αυτά τα σκατά
θα σε σκοτώσουν.
Τι είπες; Τι είπες;
Ο Τάιλερ και ο Μουρ πάνε για καβγά.
Ωραίος τρόπος να φύγεις.
- Ναι.
- Πως είναι το χέρι;
Θα γίνει καλά.
Έλα τώρα, όλοι πάνε στου Χάρλαντς.
Όχι, φίλε. Δεν μπορώ.
Έχω ακόμα μερικά μαζέματα να κάνω.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι μετακομίζεις
στον κόσμο του Ντίσνεϊ.
Ορλάντο.
Ναι, λοιπόν, θα έρχομαι να επισκέπτομαι,
αλλά δεν είμαι οκτώ χρονών.
Μπορούσες να είχες κοροϊδέψει.
Ίσως να σε συναντήσω στην Ντεϊτόνα
στο ανοιξιάτικο διάλειμμα.
Ναι. Σίγουρα.
- Ποιος θα κρατάει μακριά από μπελάδες;
- Ποιος θα σε βάζει μέσα σε αυτούς;
Αργότερα, φιλαράκι.
- Τι γίνεται;
- Απογευματινό φαγητό.
Είναι ένα αθλητικό συμβόλαιο, μαμά.
Πήρε ο προπονητής σου.
Μου είπε ότι καβγάδιζες ξανά.
Θες να ξέρεις τι είπε ο άλλος τύπος;
Δεν θα το κάνω αυτό όταν
πάμε στην Φλόριντα, εντάξει;
Τότε μην το κάνεις, γιατί
δεν πρόκειται να παίξω, εντάξει;
Έχω αργήσει. Θέλω να βοηθήσεις
τον Τσάρλι να πακετάρει.
Θα αρχίσετε από το γκαράζ,
πρωί πρωί, εντάξει;
Γαμώτο, που είναι τα κλειδιά μου;
Όλα πρέπει να έτοιμα για αυτούς
που θα μετακομίσουν μεθαύριο...
- Μαμά, μπορώ να πακετάρω μόνος μου.
- Βλέπεις; Μπορεί να πακετάρει μόνος του.
Γαμώτο, που είναι τα κλειδιά μου;
Νομίζω ότι τα είδα εκεί πέρα!
Ευχαριστώ. Γεια.
Απλά κάντο, Τζέικ.
Εβδομήντα δυο. Με το να πετάνε
σε σχηματισμό V
ένα κοπάδι χήνες προσθέτουν 72%
περισσότερη ακτίνα πετάγματος
από το αν κάθε πουλί πέταγε μόνο του.
Κάτι για την άνωση.
1,392.
Ο αριθμός των άχρηστων δεδομένων
μέσα στο κεφάλι σου.
Μίλια από εδώ ως το Ορλάντο.
Με μισείς;
- Εξαιτίας της μετακόμισης;
- Όχι.
Διάσημη Ακαδημία Τένις
του Στάμπαρντ στο Ορλάντο;
Καλά θα κάνεις φτάσεις στο Γουίμπλεντον.
Να φτάσω;
Θα το κερδίσω.
Έλα, άσε να σου δώσω ένα χεράκι με αυτό.
- Όχι, το έπιασα.
- Όχι, έλα.
Υποθέτω ότι η μαμά ξέχασε
να το φέρει αυτό στο Γκουντγουίλ.
Θα το ξεφορτωθώ αυτό.
Ξέρεις, μπορούμε απλά να το κλείσουμε,
να πάμε πίσω από το τιμόνι.
Τίποτα παρά μόνο ανοιχτός δρόμος
από εδώ ως την Αϊόβα.
- Και τι θα γίνει με την μαμά;
- Δεν θα της λείψουμε.
- Θα της λείψω εγώ.
- Ναι, αυτό είναι πραγματικά αστείο.
Τον έχω!
Εδώ, πιάστον!
Τον έχεις.
Πάρτον.
- Σταμάτα, φίλε!
- Το έχω αυτό. Το έχω αυτό, φίλε. Το έχω.
- Σκατά!
- Σοβαρά, μάγκα. Νομίζω ότι το έχει αυτό.
- Σίγουρα το έχω!
- ’ντε χάσου, φίλε!
Ναι, φύγε. Δεν θες τίποτα από αυτό.
Είσαι εντάξει, αδερφέ; Είσαι έτοιμος;
- Ναι!
- Αγώνας!
Σήκωσε τα χέρια σου.
Είσαι ακόμα με εμάς,
Κε Τάιλερ; Ναι; Ωραία.
Η συζήτηση μπορεί να γίνει στο ότι
η Ιλιάδα εξυμνεί τον πόλεμο, προφανώς,
αλλά όχι όλα τα σύμβολα αυτού του
ποιήματος υποστηρίζουν αυτήν την εκδοχή.
Τι σύμβολο ή σύμβολα ίσως προτείνουν μια
λιγότερο ματαιόδοξη συμπεριφορά στο πόλεμο;
Κάποιος;
Κάποιος; Κάποιος; Κα Μίλερ;
Συγνώμη.
Με χάσατε στο "ματαιόδοξος."
Ελάτε. έχετε διαβάσει το ποίημα,
το δέχομαι. Έχετε δει την ταινία, ίσως;
Αυτή είναι η Ασπίδα του Αχιλλέα.
Οι σκηνές της φυσιολογικής
ζωής απεικονίζονται
πάνω στην ασπίδα του Αχιλλέα,
προτείνοντας μια εναλλακτική στον πόλεμο.
Φίλοι ή οικογένεια ή ότι
βρίσκεται σε κίνδυνο.
Καθόλου άσχημα για την
πρώτη σας μέρα εδώ, Κε Τάιλερ.
Ίσως θα έπρεπε να κοπιάσουμε όλοι να εξομοιώσουμε
για μια τέτοια προετοιμασία και εξυπνάδα.
Η Ασπίδα του Αχιλλέα, ωραία.
Ευχαριστώ για την σωτηρία.
- Σου χρωστάω μια χάρη.
- Κανένα πρόβλημα.
- Είμαι η Μπάχα.
- Όπως στο Μεξικό;
Σαν το ότι οι γονείς μου
κάπνιζαν πολύ χόρτο.
- Είμαι ο Τζέικ. - Λοιπό, γιατί η μετακόμιση
στην μέση της χρονιάς;
Ο αδερφός μου είναι σταρ του τένις.
Πήρε μια υποτροφία.
Καθόλου άσχημα. Και με σένα;
Έχεις καθόλου ταλέντα;
Εννοώ, εκτός από το να γλύφεις
στην τάξη των Αγγλικών.
Ίσως, όχι και η καλύτερη κίνηση
για την πρώτη μέρα, έτσι;
Πιθανόν όχι.
Μπορείς να με βοηθήσεις
να βρω την πτέρυγα 3;
- Δεν υπάρχει. Να δω;
- Όχι, είναι ακριβώς εκεί.
Αυτή είναι η πτέρυγα Β.
Ο τρόπος που γράφεις είναι δυσκολότερο
να διαβαστεί και από την Ιλιάδα.
Φαίνεται ότι δεν είχες κανένα
πρόβλημα να το διαβάσεις.
Ένα βιβλίο που δέρνει
πρέπει να το έχουν ρίξει
τουλάχιστον μερικές φορές.
- Ίσως το αγόρασα μεταχειρισμένο.
- Ίσως, αλλά αμφιβάλω.
Εδώ είσαι!
Ωραίο πουκάμισο, Κερτ Κομπέιν.
Γνωρίζεις ότι είναι πιο ζεστά και από
τα μπαλάκια του σατανά τώρα, έτσι;
Και είναι καυτά.
Παιδιά, αφήστε τον ήσυχο.
- Πάμε Β, ο ξυλοκόπος με κάνει να βαριέμαι.
- Όχι εμένα.
Τζέι, μάντεψε πόσο μέτρησαν
το σερβίς μου σήμερα.
Δεν ξέρω, 1,000;
- Υπάρχει φαγητό εκεί πέρα, γλυκέ μου.
- βαρέθηκα να τρώω απ`έξω.
- Ογδόντα πέντε μίλια.
- Αυτό είναι σπουδαίο, Τσάρλι!
- Δεν είναι σπουδαίο, Τζέικ;
- Ναι.
Πως είναι το καινούργιο σχολείο;
Σου αρέσει;
Είναι ωραίο.
Εντάξει, εξυπνάκια. Δώσε την ταχύτητα
που φεύγει η κέτσαπ από το μπουκάλι.
Όχι τώρα, Τσάρλι.
Πως είναι οι καθηγητές;
- Είναι καλοί.
- Οι τάξεις; Τα άλλα παιδιά;
Είναι καλά. Όλα είναι σπουδαία.
Ζούμε μέσα από τα κουτιά.
Τρώμε ακόμα και μέσα από τα κουτιά.
Μόλις είπα ότι όλα είναι ωραία.
Θες να δεις αριθμούς, Τσάρλι;
Τέσσερα. Αυτές είναι οι φορές που ο αδερ-
φός σου έπρεπε να του κάνουν ράμματα.
Και δυο. Αυτές είναι οι φορές
που τον έδιωξαν από το σχολείο.
Έξι. Είναι οι φορές που έπρεπε να
τον πάρω από τον αστυνομικό τμήμα.
Βαρέθηκες να ζεις μέσα από τα κουτιά, Τζέικ;
Γιατί δεν δοκιμάζεις να βγεις έξω από αυτά;
Μάγκα, τι γίνεται; Παίρνεις
υδατάνθρακες. Αυτό είναι έξυπνο.
Είμαι ο Μαξ Κούπερμαν.
Ρίχτου.
- Τζέικ Τάιλερ.
- Το ξέρω.
Επίσης ξέρω ότι υπάρχει
ένας παίκτης 220 λιβρών στην Αϊόβα
που είναι τρισευτυχισμένος που έφυγες.
- Πως ξέρεις εσύ για αυτό;
- Ίντερνετ, μάγκα.
Ένας τύπος το τραβάει,
όλος ο κόσμος το βλέπει.
Έλα τώρα. Πες μου ότι δεν
έχεις Googleάρεις τον εαυτό σου.
Κοίτα, όταν χτύπησε τον δικό μου
με αυτό το δεξί, φίλε,
κάναμε κάποιο ψάξιμο.
Και το κλιπ σου, έχει αρχίσει και
κάνει τους γύρους του, αδερφέ.
Κοίτα οι άνθρωποι...
Οι άνθρωποι μιλάνε.
Βλέπεις, το έχουμε και συμβαίνει εδώ, φίλε.
Υπάρχει κάτι που πρέπει να τσεκάρεις.
Εντάξει, τις προάλλες,
που είδες να παλεύω,
αυτό ήταν τελείως οργανωμένο.
- Ένας τελείως ενεκριμένος καυγάς.
- Αυτό μου φάνηκε σαν ξυλοφόρτωμα, αδερφέ.
Φτιάχνω το τσι μου.
Μαθαίνω τις κινήσεις από
έναν από τους δασκάλους.
Ζαν Ρόκα. Ο μάγκας έκανε προπόνηση
με τους Γκρέισις τις παλιές εποχές.
Ο μάγκας ήταν φιναλίστ
στο Βάλε Τάντο, έτσι;
Κοίτα, τσέκαρε το.
Περιμένετε για την κατάλληλη στιγμή.
Θέση πριν την υπακοή.
Κοίτα, τα εκτιμώ όλα αυτά.
Δεν ενδιαφέρομαι.
Τι; Έλα τώρα μάγκα, μα είσαι... Θα μπο-
ρούσες να μπεις στον πάνθεον των μεγάλων.
Μιλάμε για σημαντικό
κοινωνικό προφίλ εδώ πέρα.
Εννοώ, είσαι γεννημένος καβγατζής, αδερφέ.
Απλά δεν είμαι μέσα σε αυτό, αδερφέ.
- Θες να σε πάμε;
- Όχι, είμαι εντάξει.
Είσαι σίγουρος; Μπορούμε να ανάψουμε το
AC. Μπορείς να φορέσεις αυτήν την φανέλα.
Λοιπόν, τι;
Είναι το αμάξι σου στο μαγαζί;
Ναι, ναι. Αν με το μαγαζί εννοείς έκθεση,
τότε ναι. Είναι μια καινούργια 335.
Έχεις το ελεύθερο να πας να
το πάρεις όποτε θες για μένα.
Είναι το ασημένιο που
δεν μπορώ να αγοράσω.
Θεέ μου. Είσαι φτωχιά!
Λοιπόν, γίνεται ένα πάρτυ
απόψε αν θες να πας.
- Εσύ θα είσαι εκεί;
- Όχι, όχι δεν θα είναι.
Σε προσκαλεί σε ένα πάρτυ
που δεν θα πάει.
Βγάζει νόημα αυτό;
Συγνώμη. Εδώ είναι
η διεύθυνση αν θες να πας.
Θα σε δω εκεί;
Ναι. Ευχαριστώ.
Το παιδί ήταν εννιά. Με κέρδισε, 6-3.
Λοιπόν είναι μικρότερος από σένα.
Εσύ τώρα ξεκινάς και προσαρμόζεσαι.
Πρέπει να σου δώσεις λίγο χρόνο.
Το φιλαράκι μου!
- Φίλε!
- Τι;
Ποιανού σπίτι είναι αυτό;
Αυτή είναι καλή ερώτηση.
Θες μια μπύρα;
- Όχι, είμαι εντάξει.
- Όχι;
Πιείτε, σκύλες!
Αυτό είναι αηδιαστικό!
Νούμερο ένα κλιπ στο YouTube.
- Μαξ! - Μπορώ και αισθάνομαι
τον μετρητή χτυπήματος μου να ανεβαίνει.
Θα σου χώσω αυτήν την κάμερα στο κώλο.
- Δεν είμαι εδώ.
- Το σόου τελείωσε.
Στην αποβάθρα.
Το ορκίζομαι. Ήταν ξεκαρδιστικό.
- Γεια, Ράιαν,τι τρέχει, φίλε;
- Ο άνθρωπος μου, Μαξ.
Ξέρεις μόλις ήρθα στο πάρτυ.
Αυτός είναι ο Τζέικ.
- Ράιαν Μακ’ρθι.
- Τζέικ Τάιλερ.
- Ωραία που σε γνωρίζω, φίλε.
- Και εγώ επίσης.
Είσαι από το Οχάιο, σωστά;
Ακόμα πι ο δυτικά.
Είναι Αϊόβα.
Αϊόβα... Νταν Γκέιμπλ,
ο μεγαλύτερος παλαιστής Ολυμπιονίκης.
Ναι. Στους αγώνες του `72.
Δεν έχασε ούτε έναν πόντο.
Ακριβώς, φίλε. Νερό!
Ωραίο πιάσιμο. Με συγχωρείς.
Λοιπόν, τι κάνεις στο Ορλάντο;
Δεν είμαι σίγουρος, φίλε.
Σε πιάνω. Ξέρεις, έζησα
όλη μου την ζωή εδώ,
ακόμα δεν ξέρω πως νιώθω.
Αδερφέ, γκόμενες που φοράνε μπικίνι
παντού. Τι είναι αυτό που δεν ξέρεις;
Ο μικρός έχει ένα δίκιο.
Δεν μπορεί να πάει πιο καλά από αυτό.
- Απίστευτο!
- Ναι, αλλά δεν είναι αυτό.
Δεν είναι τι αυτό;
Όλη αυτή η βλακεία τύπου American Pie.
Όχι. Η πραγματική δράση
είναι στην όχθη της λίμνης.
Η δύναμη της μάζας
ισούται με επιτάχυνση.
Βραδιά αγώνα!
Όποιος θέλει να αγωνιστεί, παίρνει
μια ευκαιρία. Κορίτσι με κορίτσι.
Ένα λίγο μαύρο ενάντια σε καφέ.
Και το προσωπικό μου αγαπημένο,
η μάχη των βλοσυρών.
Λοιπόν, τι σκέφτεσαι;
Αυτό είναι τρελό.
Έχεις τίποτα σαν και αυτό στην πατρίδα;
Ούτε καν κάτι παρόμοιο.
Ποιος είναι υπεύθυνος;
Εμείς είμαστε.
Λοιπόν; Είσαι έτοιμος;
Έτοιμος για τι;
Γαι το κύριο γεγονός.
Αυτό θα είναι εσύ και εγώ.
Φύγε από `δω, φίλε.
Δεν παλεύω.
Νομίζω ότι θα παλέψεις.
Αυτό είναι, φίλοι της πάλης!
Ράιαν "Ο Τρόμος" Μακ’ρθι
εναντίον Τζέικ "Ο Σιδερένιος" Τάιλερ.
- Περίμενε, φίλε.
- Κοίτα, αν θες να είσαι ο καλύτερος,
πρέπει να κερδίσεις τον καλύτερο.
Δεν θέλω να είμαι ο καλύτερος.
Όλοι είδαμε αυτό το βίντεο, σωστά;
Αυτά τα πράγματα ήταν καλά, φίλε.
Ειλικρινά, εντάξει; Ένα δεξί κροσέ
και ο τύπος ήταν κόκαλο.
Ράιαν, δεν νομίζω ότι ο "Αϊόβα"
είναι μέσα σε αυτό.
Λοιπόν, πρέπει να δώσουμε
στους ανθρώπους αυτό που θέλουν.
- Εσείς είστε έτοιμοι να δείτε κάτι;
- Ναι.
- Εσείς;
Δεν θέλω να παλέψω μαζί σου, φίλε.
Δεν θέλω να παλέψω κανέναν.
Δεν θες να παλέψεις;
Τότε τι στο διάολο κάνεις εδώ;
Αυτό είναι δύσκολο.
Εσείς οι δυο να έχετε μια καλή νύχτα.
Ράιαν, αυτός είναι...
Που στο διάολο πας;
Περίμενε!
Περίμενε, περίμενε.
Είδα το κλιπάκι
και μπορείς να βαρέσεις, μάγκα.
Ξέρεις τι λένε για το ίντερνετ.
Ναι, ξέρουμε.
’ρα τίποτα από όλα
αυτά είναι αλήθεια, έτσι;
Ούτε ακόμα το μέρος για τον πατέρα σου
που κρέμασε τον μεθυσμένο
κώλο του σε εκείνο το δέντρο;
Ξέρεις, αυτό που δεν μπορώ
να καταλάβω, ωστόσο,
είναι τι... Τι έκανες
στην θέση των επιβατών;
Γιατί απλά δεν οδήγησες;
Αυτό είναι που λέμε
το να ρίξεις την μπάλα.
Αφήστε με!
Υποθέτω ότι μερικά από αυτά
θα πράγματα στο Δίκτυο ήταν αληθινά.
Είναι εντάξει.
Θες γάντια, έτσι;
Ναι. Πιάσε τα γάντια.
Πάμε σε πόλεμο!
Παίξτε να κερδίσετε.
Εντάξει, ηρεμήστε, ηρεμήστε.
Ησυχάστε, Ησυχάστε.
Η πάλη τελειώνει
με νοκ άουτ ή με παράδοση.
Είσαι έτοιμος;
Ωραίο δεξί.
Ζαβολιά, φίλε.
Αϊόβα, αυτό ήταν πολύ φτηνό.
Αλλά είσαι καλός, εντάξει,
και έχεις καλό κέντρο βαρύτητας.
Αλλά αυτό το παλιομοδίτικο
στυλ του μποξ, είναι απλά...
δεν ξέρω, δεν ταιριάζει εδώ πέρα.
Πρέπει να τα συνδυάζεις ...
Τσιμπάει σωστά;
Στοιχηματίζω ότι το κάνει.
Το πόδι σου είναι χτυπημένο.
Δεν μπορείς να βάλεις βάρος πάνω του.
Τώρα για τα άσχημα νέα.
Πρέπει να τελειώσει με σένα
να μοιάζεις σαν σκύλα
μπροστά σε όλους.
Ο δικός μου τα σπάει!
Σήκω πάνω!
Νοκ άουτ! Είναι νοκ άουτ!
Γαμώτο!
Γαμώτο, είσαι τρελός. Σηκώνεται.
Σηκώνεται. Σηκώνεται!
Μάγκα, μείνε κάτω.
Πάλεψε μια άλλη μέρα, φίλε.
Ράιαν!
Δεν πιάνεις μια.
Μην ανησυχείς φίλε.
Θα γίνεις καλά.
Υπάρχουν μερικές κατσαρίδες εδώ.
Θες πρωινό;
- Τι έγινε με τον άλλον τύπο;
- Τι έγινε με αυτόν;
- Είναι πιο χάλια από σένα;
- Ναι, ίσως πριν τον αγώνα.
Προσπάθησε να μην πεις
τίποτα στην μαμά για αυτό.
Λες και χρειάζεται.
- Μπορείς να πάρεις μόνος το λεωφορείο;
- ΤΟ μεγάλο κίτρινο πράγμα;
Καλά φίλε.
Θεέ μου, αυτό το καινούργιο παιδί,
του έδωσε το κώλο του.
Το φανελένιο παιδί, ο Ράιαν
διέλυσε τον τύπο. Τον τσάκισε.
Τι τρέχει με αυτήν;
- Τι θες Τσάρλι;
- Είναι ο Μαξ Κούπερμαν
και η Μπάχα Μίλερ.
Πολύ εύκολο.
- Τρόπος να αφοσιώνεσαι στην μετακόμιση.
- Τι θες Μαξ;
Λοιπόν, δεν ήρθες στο σχολείο.
Προσπαθώ να μπω στο Σαββατοκύριακο
πιο γρήγορα.
Κοίτα, δεν μπορούσες να κάνεις και πολλά.
Εννοώ, ο Ράιαν, έχει τρελές ικανότητες.
Ο μπαμπάς του είναι ψυχοπαθής.
Του έμαθε καράτε πριν μπουσουλίσει.
Αλλά εσύ, μάγκα. Είχες καρδιά.
Είναι ακόμα και ενθουσιώδες.
Τι είναι αυτό;
Αυτό είναι μερικές από τις καλύτερες
πολεμικές τέχνες ανακατεμένες.
Σου είπα ότι δεν είμαι μέσα
για αυτά UFC πράγματα.
Ναι, αυτήν την εντύπωση
πήρα χθες βράδυ.
Κοίτα φίλε, πρέπει να κάνεις και λίγο
Μούι Τάι. Να έχεις λίγο παιχνίδι εδάφους.
Για αυτό και εγώ σου προεκτείνω
και πάλι αυτήν την πρόσκληση.
Οι μάγκες σε αυτό το βίντεο έχουν
εκπαιδευτεί από τον τύπο που έλεγα.
Τον δάσκαλο μου, Ζαν Ρόκα.
Εντάξει και με λίγη τεχνική, αδερφέ, μπορείς
να κάνεις ότι δεν θα μπορέσω να κάνω εγώ.
Να πετύχεις μεγαλεία.
Πέτυχε μια έξοδο, σε παρακαλώ.
Μάγκα, θα μου πεις ότι η χθεσινή βραδιά
δεν σε μπρίζοσε;
- Όχι
- Κανέναν δεν τον τσακίζουν έτσι
- και δεν τον νοιάζει.
- Εγώ μπορώ.
- Λοιπόν, τότε κρύψου εδώ μέσα.
- Ίσως το κάνω.
Στοιχηματίζω ότι κάτω από το κρεβάτι
είναι αρκετά ασφαλές, αδερφέ.
- Ξέρεις, νομίζω ότι είναι.
- Ότι να`ναι μάγκα.
Τέλεια, φίλε!
Πως βρήκες το κλάμπ;
- Η διεύθυνση στο DVD. Ήταν πολύ έξυπνο.
- Ναι, δες εδώ. Αυτός είναι ο Ρόκα.
Σε μπελάδες; Αλλάξτε την θέση σας.
Τώρα, δες, με έχεις.
Με πονάει, με πονάει.
Σωστά; Και πίεζε.
Ώπα, μάγκα, μάγκα, τα παπούτσια!
Βγάλε τα παπούτσια.
Κε Ρόκα, Κε Ρόκα,
θα ήθελα να γνωρίσετε τον Τζέικ Τάιλερ.
Ενδιαφέρεται να κάνει μαθήματα εδώ.
Οι άνθρωποι που έρχονται εδώ για
τους λάθος λόγους, δεν αντέχουν ποτέ.
- Έπεσα σε μια πόρτα.
- Πρέπει να ήταν μεγάλη πόρτα.
- Λοιπόν πότε μπορώ να αρχίσω;
- Αύριο με τον Μαξ. Τάξητ ων αρχάριων.
- Είναι απλά ταμπέλες, μάγκα.
- Και τι λέτε για αυτήν την τάξη;
Αυτή δεν είναι για αρχάριους.
Αυτή είναι μια προχωρημένη τάξη.
- Μπορείς να βλέπεις αν θες. Μαξ;
- Αλλά έχει τρελές ικανότητες, κύριε.
Σας παρακαλώ.
Μαθαίνω γρήγορα.
Όλοι σας! Σιρκουί ένα! Πάμε.
-Τι κάνω εγώ;
- Μάθε γρήγορα.
Παύσεις του ενός λεπτού. Αρχίστε!
Αναπνεύστε!
Τομέας δυο. Χρόνος! Αλλάξτε! Πάμε.
’ρπαξε τους κρίκους, αδερφέ!
Πιέστε τους εαυτούς σας.
Σήκωσε το φιλαράκι. Πάμε.
Χρόνος. Περιφορά. Πάμε!
Πάμε! Σηκώστε το, άνθρωποι.
Πάμε!
Σηκώστε το ! Χρόνος! Αλλάξτε! Πάμε.
Αναπνεύστε!
Συνεχίστε! Μην τα παρατάτε.
Ποτέ μην τα παρατάτε.
Ποτέ μην αποσύρεστε.
Πάμε, σηκώστε το.
Πιέστε τον εαυτό σας!
Εντάξει.
Χρόνος!
Μην σφίγγεις τους μυς σου τώρα,
απλά ζεσταινόμαστε.
Αυτό ήταν ζέσταμα;
Ζευγάρια. Πηγαίνετε για την υπακοή.
Τρίλεπτους γύρους.
Μάιλς.
Με δουλεύεις;
- Του ρίχνω 20 λίβρες σε αυτόν τον τύπο.
- Τότε πήγαινε μαλακά με αυτόν.
Παραδόσου.
Χτύπα τα πόδια. Ρίξτου στην πλάτη!
Καλή χρήση του σαγονιού σου
για να μπλοκάρεις τα γόνατα του.
Κεφαλοκλείδωμα!
- Παραδόσου, μάγκα!
- Παραδόσου, Παραδόσου.
Λιποθύμησε, λιποθύμησε άστον.
Είσαι εντάξει;
Αυτό δεν ήταν τόσο έξυπνο, φιλαράκο.
Μερικά δευτερόλεπτα ακόμα,
θα τον είχα.
Δεν τα παρατάς, έτσι;
Αύριο στις 6:00. Μην αργήσεις.
Ένας κανόνας, Τζέικ.
Όχι πάλη έξω από το γυμναστήριο.
Ότι και να γίνει, όποιος και να είναι,
όσο μεγάλη και να είναι η πόρτα.
Όχι πάλη αλλιώς έχεις φύγει.
Μπορείς να το κάνεις αυτό;
Ναι.
Θα σε δω αύριο.
Αυτό ήταν φανταστικό.
Θεέ μου!
- Δεν είναι και τίποτα σπουδαίο.
- Τίποτα σπουδαίο;
Με δουλεύεις;
Ο τύπος σε έβαλε μέσα!
Σε τέσταρε και εσύ πέρασες αέρα!
Τσακίσματα, σπάσιμο κεφαλιών,
τρέλα των ανάμεικτων πολεμικών τεχνών!
Θα τα καταφέρεις!
- Μάγκα, που πας;
- Στο λεωφορείο.
Μπες στο αμάξι.
Αυτό είναι το αμάξι σου;
Όχι.
Είναι το μωρό μου.
Πάω εγώ.
Γεια.
Γεια, Τζέικ.
Έλα μέσα.
Μπορείς να μας αφήσεις λίγο;
- Απλά θέλω να σου πω ότι λυπάμαι.
- Ότι και να έκανε αυτή, δεκτή.
Πήγαινε.
Λοιπόν;
- Μου την έστησες.
- Το έκανα αυτό. Το έκανα, αλλά...
Μου την έστησες έτσι ώστε ο φίλος σου να με
σπάσει στο ξύλο μπροστά στο μισό σχολείο.
Δεν το ήξερα ότι θα ήταν έτσι.
Είπα ότι λυπάμαι.
Ήταν λάθος.
Είσαι τόσο διαφορετικός;
Την ήθελες αυτήν την πάλη.
Απλά δεν ήθελες να την χάσεις.
Ξέρεις, καλύτερα να προσέχεις,
επειδή αρχίζεις και ακούγεσαι
πραγματικά έξυπνη.
Το παλιό μου σχολείο.
Ήμουν ούτε καν ένα μήνα. Τρίτη φορά
που μετακομίζαμε αυτόν τον χρόνο.
Ο μπαμπάς μου μεταφέρθηκε εδώ
και τότε συνέβηκε ο Ράιαν
και όλα έγιναν τόσο εύκολα.
Αυτό σημαίνει ότι πρέπει να σε λυπάμαι
που είσαι τόσο δημοφιλής;
Ακούγεται σαν την ατάκα μου.
Η πρώτη τάξη θα είναι μετά από μια ώρα.
Θα μπορούσα να έχω
την έξτρα προπόνηση, θυμάσαι;
Εντάξει.
Αυτά θα είναι αρκετά για δυο μήνες.
Αυτά είναι αρκετά λεφτά.
- Ναι.
Σίγουρα τα αξίζουν;
Ποτέ δεν ήμουν πιο σίγουρος.
Λοιπόν, εδώ ζεις;
Νόμιζα ότι ήρθες για να γυμναστείς.
Πρόσθεσε μια γυριστή κλωτσιά.
Όχι, είναι εντάξει. Θα κάνω
τα δικά μου ώσπου να αρχίσει η τάξη.
Συνδυασμός τριών μπουνιών,
τότε μια γυριστή κλωτσιά.
Αυτό είναι συνδυασμός πολεμικών τεχνών.
Συνδύασε τες.
Θα κουράσεις τον εαυτό σου
αν δεν ελέγξεις την αναπνοή σου.
Την πρώτη σου μέρα παλεύοντας με τον Μάιλς,
πανικοβλήθηκες, σταμάτησες να αναπνέεις.
Εδώ είσαι τώρα και προσπαθείς τόσο
σκληρά να σκοτώσεις αυτό τον σάκο,
αλλά ξεχνάς να αναπνέεις,
έτσι η κλωτσιά σου δεν καμία δύναμη
Ανάπνεε με κάθε χτύπημα.
Ανάπνεε.
- Ανάπνεε
- Αναπνέω!
Αν δεν μπορείς να κρατήσεις
τον έλεγχο όταν κλωτσάς ένα σάκο,
τι θα γίνει ενάντια σε έναν αντίπαλο
που μπορεί να πολεμήσει πίσω;
Ο σάκος ζυγίζει ένα τόνο.
Σε κάθε χτύπημα, εσύ αναπνέεις.
- Λοιπόν αυτό είναι;
- Είναι αυτό τι;
Ο λόγος "Ακρίδας". Το μόνο που παίρνω
είναι αυτές οι τέσσερις λέξεις;
Ακόμα είσαι σίγουρος ότι αξίζει;
Όχι μόνο εσύ, Τζέικ.
Όλοι έχουν τον αγώνα τους.
Καλή δουλειά.
- Τζέικ;
- Γεια.
- Ο Τσάρλι είχε έναν αγώνα σήμερα.
- Ναι; Τι έκανε;
Το επίπεδο του ανταγωνισμού, θα χρεια-
στεί λίγο ακόμα για να το συνηθίσει.
Να έρθεις καμιά φορά.
Αυτό ήταν πράγμα του μπαμπά.
Πήρες 200 δολάρια από
τον λογαριασμό σου, Τζέικ;
Σου έκανα μια ερώτηση.
Πήρες 200 δολάρια από
τον λογαριασμό σου;
- Ναι.
- Για τι;
Είναι λεφτά μου.
Τι διαφορά θα έχει;
Σε τι τα ξόδεψες;
Τι είναι στην τσάντα;
’νοιξε την τσάντα, παρακαλώ.
- Παλεύεις;
- Το ήξερα ότι δεν θα καταλάβεις.
Ξέρεις, αυτό τελείωσε.
Τέλος.
Είμαστε ξεκάθαροι;
Σήμερα θα δοκιμάσουμε κάτι καινούργιο.
Μια πολλαπλή αφήγηση.
Θα σας κάνω γκρουπάκια των τριών.
Σουζάν, Ελίς και Κόρι,
είστε ένα γκρουπ.
Η Λυδία θα είναι ένα γκρουπ με μένα.
Κα Μίλερ, Κε Τάιλερ
θα είστε ένα γκρουπ.
Εσείς οι τρεις εδώ.
Λοιπόν, γιατί πράγμα
θέλετε να γράψουμε παιδιά;
Τι λες για την περηφάνια;
Προδοσία.
Αθώωση.
Δολιότητα .
Δουλικότητα.
Αυτά είναι βλακείες.
Αυτή δεν είναι καν μια λέξη.
Ναι, είναι. πηγαίνει με την ροή και χρησι-
μοποιείται πολύ καλά, θα πρόσθετα εγώ.
Γιατί πρέπει να είσαι τόσο βλάκας;
- Ναι, είναι δικό μου φταίξιμο.
- Δεν ήταν, αλλά το κάνεις να είναι.
Ανανταπόδοτος;
Τι γίνεται, Μπάχα;
Τι γίνεται, μωρό;
- Πρέπει να μιλήσουμε.
- Λοιπόν μίλα.
Είσαι σίγουρος ότι θες
να το κάνουμε εδώ αυτό;
Αρκετά σίγουρος.
Η πάλη σου με τον Τζέικ Τάιλερ
ήταν απαίσια.
Αλήθεια;
Νόμιζα ότι ήταν ένα αρκετά καλό πάρτυ.
Είπες ότι θα έπαιζες φιλικά με αυτόν.
Και τότε παίξαμε
και μετά τον τσάκισα.
Τι τρέχει;
Τελείωσε.
Δεν μπορείς να σοβαρολογείς.
Λυπάμαι.
Επειδή έδωσα ένα χέρι ξύλο
σε ένα τυχαίο παιδί;
Και σου άρεσε.
Η μόνη στιγμή που είσαι χαρούμενος
είναι όταν χτυπάς τους άλλους.
Είσαι τόσο στενόμυαλη,
που πραγματικά το πιστεύεις αυτό;
Ξέρεις, όταν μετακόμισες εδώ,
ήσουν ένα τίποτα.
Περπατούσες τους διαδρόμους
σαν φάντασμα.
Το να είσαι με μένα, έγινες εσύ.
Thank you for making this so much easier.
- Μην μου κάνεις αυτό σε εμένα.
- Ράιαν, Ράιαν με πονάς!
Λοιπόν, μοιάζω χαρούμενος;
- Τι θα κάνεις εσύ για αυτό;
- Τζέικ, όχι.
Είσαι αδύναμος όπως ο πατέρας σου
ήταν.
Μισή ταχύτητα και οι δυο σας.
Αλλάξτε παρτενέρ.
Ξέχασε την μισή ταχύτητα.
Πρέπει να βάλεις νεκρά.
- Τι; Ηρέμησα.
- Εντάξει. Ας το δούμε.
Καθάρισε το κεφάλι σου. ’στο να φύγει.
Ωραία. Όμορφα και ωραία.
- Απλά το πάω όσο καλά μπορεί να πάει.
- Αλήθεια;
Να πάω και εγώ με μισή ταχύτητα;
Ότι να`ναι.
Είσαι τόσο φτιαγμένος στο να χτυπάς τους
ανθρώπους, που απλά χτυπάς τον εαυτό σου.
- Ήρεμα, φιλαράκο.
- ’ρα είναι δικό μου φταίξιμο, ε;
Ναι. Είναι δική σου ευθύνη
να ελένξεις το αποτέλεσμα.
- Αυτό είναι βλακείες.
- Βλακείες;
Εντάξει, δείξε μου τον τρόπο σου.
Παραδόσου.
Ηρέμησε, φιλαράκο.
Πήγαινε σπίτι και ηρέμησε.
Αύριο είναι μια άλλη μέρα.
- Τουλάχιστον εγώ έχω ένα σπίτι.
- Τι είπες σε μένα;
- Είπα, "Τουλάχιστον εγώ έχω ένα σπίτι"
- Τότε πήγαινε σε αυτό. Θα σε δω αύριο.
- Ίσως να πάω και να δω τι έχει.
- Ναι, να το κάνεις αυτό.
Περίμενε, μάγκα.
Πήγαινε πιο σιγά. Που πας;
Απλά ας φύγουμε.
Είσαι εντάξει, μάγκα;
Ευθύνη μου.
Τζέικ;
Μάγκα, χαλάρωσε.
- Έχεις κάνα πρόβλημα, σκληρέ τύπε;
- Ναι, έχω ένα πρόβλημα.
Τζέικ, να είσαι ήρεμος.
Μπες μέσα στο αμάξι, αδερφάρα.
Τι θα κάνεις για αυτό;
Πάμε!
Αυτός είναι ο Τζακ Τάιλερ.
Χάρι, δες αυτό.
Αυτό είναι άρρωστο. Τρεις τύπους.
’κουσα ότι ο ένας
παραλίγο να πεθάνει. Κοίτα.
Φύγε από δω φίλε.
Ότι να`ναι.
Όχι, σοβαρά, άκουσα ο Τάιλερ χτύπησε το παι-
δί τόσο δυνατά που σταμάτησε η καρδιά του.
- Αυτό είναι σε ταινία του Μπρους Λι, ηλίθιε.
- Εσύ είσαι ηλίθιος. Σκάσε.
- Ακούγεστε σαν ένα μάτσο σκύλες.
- Αυτός είναι σκύλα.
Αυτή ήταν μια καλή επάνοδος, μάγκα.
Πόσο καλά ξέρεις τον Τζέικ;
- Είμαστε δεμένοι.
- Αλήθεια;
Ναι, αλλά είναι περισσότερο
επαγγελματική σχέση, ωστόσο.
- Είμαι ο προπονητής του.
- Καλό. Υπέροχο.
Πες μου περισσότερα.
- Περισσότερα;
- Ναι.
Ευχαριστημένος;
- Για τι πράγμα μιλάς;
- Είσαι ένας ροκ σταρ τώρα.
Γιατί σε νοιάζει εσένα;
Καλή ερώτηση.
λοιπόν, φαίνεται ότι ο φιγουρατζής
βρήκε καινούργια παρέα, ε;
Πως πηγαίνει, βλαμμένε;
Νομίζεις ότι εντυπωσιάστηκα;
Μερικοί τυχαίοι σε ένα Χάμερ;
Θα μπορούσα να σε τσακίσω εδώ και τώρα.
Τι πλάκα θα είχε όμως;
Αυτό είναι ένα άθλημα με θεατές.
Νομίζεις ότι θα τα καταφέρεις
μέχρι το Beatdown;
Εγώ το έχω.
Κέρδισα το τουρνουά δυο φορές.
Εκεί είναι που θα τα βρούμε.
Εκεί είναι που θα τελειώσει.
Όχι εντυπωσιασμένος.
Ούτε καν λίγο.
Απόλαυσε το πάτωμα.
- Μάγκα, που πηγαίνεις;
- Σπίτι.
Ξέχασες ότι οδηγάω;
Θα περπατήσω.
Μετα βίας.
Είσαι εντάξει;
Τι είναι το Beatdown;
Μπες μέσα.
Απευθείας εξουδετέρουσης
τουρνουά, μάγκα.
Το Μεγάλος Αγώνας των κλαμπ
της πάλης της Φλόριδας.
Όλοι όσοι παλεύουν,
πηγαίνουν στο Beatdown.
Είναι ο παράδεισος του μονομάχου.
Πότε;
Περίπου, κάποια στιγμή
τον επόμενο μήνα, φίλε.
Οι μαχητές παίρνουν την ώρα
και το μέρος με γραπτό μήνυμα
την τελευταία στιγμή.
Μάγκα, ζείτε όλοι σας
σε τόσο μεγάλα σπίτια;
Αδερφέ, αυτός είναι ο ξενώνας μας.
Τι κάνεις;
- Προπονούμαι.
- Βγάλε τα γάντια σου.
- Εγώ απλά...
Πάλη έξω από το γυμναστήριο
και τελείωσες. Πήγαινε τώρα.
Δεν προπονείσαι πια εδώ.
Εξαφανίσου από τα μάτια μου.
Έξω!
Θες να μου πεις ποιος
στο έκανε αυτό, Τσάρλι;
- Δεν είναι μεγάλο θέμα.
- Είναι μεγάλο θέμα.
Δεν είναι σαν και σένα.
- Τι έγινε με τον άλλον τύπο;
- Τι έγινε με αυτόν;
Νομίζεις ότι είναι αστείο αυτό, Τζέικ;
Αυτό είναι δικό σου φταίξιμο.
- Πως είναι αυτό;
- Όλο αυτό το πράγμα με το να παλεύεις.
Εσύ υποτίθεται ότι πρέπει να είσαι
αυτός που δίνει το παράδειγμα.
- Νόμιζα ότι αυτό είναι δική σου δουλειά.
- Λοιπόν, προσπαθώ,
αλλά το μόνο που θέλει
είναι σαν και σένα.
Νομίζεις ότι είσαι ο μόνος
που νευριάζει, Τζέικ;
Νομίζεις ότι είσαι ο μόνος που
θέλει να σπάει πράγματα;
Θα ήθελα να σπάσω
και εγώ πράγματα, επίσης!
- Θες να το δοκιμάσεις αυτό, Τσάρλι;
- Είσαι σίγουρη;
Ναι, άντε, σπάστο.
- Νιώθεις καλύτερα;
- Ναι.
Και εσύ μαμά;
Αισθάνεσαι καλύτερα;
Ναι, αισθάνομαι.
Αλλά μάντεψε τι, ακόμα υπάρχει
ένα χάλι που πρέπει να καθαριστεί,
και αυτή είναι δική μου δουλειά.
- Μπορώ να βοηθήσω
- Όχι, είναι εντάξει.
Φύγετε από εδώ
και οι δυο σας.
Δεν ήταν πάλη.
Χτύπησα με μια μπάλα.
Ήταν μια ψηλοκρεμαστή
και δεν την πρόσεξα.
Συγνώμη που είπα ψέμματα, μαμά.
Νόμιζα ότι θα ήταν πιο κουλ,
αν έλεγα ότι έμπλεξα σε καυγά.
Ακόμα νομίζεις ότι δεν πρέπει
να δώσεις ένα παράδειγμα, Τζέικ;
Αυτό δεν είναι λίγο κάτι
σαν κυνηγός και θήραμα;
Ναι, αλλά δεν πρόκειται να σε αφήσει
να μπεις στο γυμναστήριο,
έτσι πρέπει να πάμε έξω.
Έξω;
Μάγκα, λέγεται 365 Μάχη για ένα λόγο.
Δεν φεύγει ποτέ.
Λοιπόν, πρέπει να φύγει κάποτε.
Έλα τώρα, μάγκα, εννοώ
πρέπει να σε πάμε εκεί μέσα ξανά, φίλε.
Πρέπει να προπονούμαστε.
- Εμείς;
- Δεν πάω πίσω μέχρι να πας εσύ.
Ωραία.
Φεύγει.
Πάμε, πάμε!
Είπα ψέμματα, στο πρώτο μάθημα.
Είχα όλη την πρόθεση να παλέψω
έξω από το γυμναστήριο.
Αυτή είναι η απολογία σου;
Εντάξει, είπα ψέμματα επειδή
ήθελα να κοπανίσω τον τύπο
που κοπάναγε εμένα.
Αυτός ο τύπος, έχει την τέλεια ζωή,
το τέλειο αμάξι, το τέλειο κορίτσι.
Ξέρεις,
είπα ψέμματα επειδή
είμαι τσαντισμένος,
επειδή είμαι νευριασμένος
όλη την ώρα.
Εγώ απλά...
απλά έπρεπε να πω όχι και τα χάλασα.
Μόνο αυτό χρειαζόταν
να κάνω και δεν μπόρεσα.
Ο πατέρας μου ήταν...
Ήταν τελειωμένος,
ήταν μεθυσμένος.
Ήθελε να οδηγήσει.
Και τον άφησα.
Βγήκε από τον δρόμο,
χτύπησε ένα δέντρο.
Εγώ τα κατάφερα.
Αυτός όχι.
Απλά απογοητεύω την μαμά μου,
τον αδερφό μου,
μπλέκοντας σε καυγάδες.
Δεν θέλω να είμαι θυμωμένος πια.
Η μόνα ώρα που δεν είμαι είναι...
Είναι όταν είμαι στο γυμναστήριο
και προπονούμαι μαζί σου.
Να είσαι στο γυμναστήριο στις 7:00.
Σε ευχαριστώ.
Δεν θα με ευχαριστείς αύριο.
Αυτό δεν ήταν ωραίο.
Παραδόσου.
Αυτό είναι για το οποίο μιλάω.
Ναι!
Τι τρέχει με το γυμναστήριο να είναι
κάθε μέρα ανοιχτό, όλο τον χρόνο;
Και γιατί ζεις εκεί;
Που είναι η οικογένεια σου;
Έλα τώρα, κέρδισα τον αγώνα.
Μου χρωστάς κάτι.
Εντάξει.
Ο πατέρας μου μετακόμισε από την Σενεγάλη
στην Βραζιλία όταν ήμουν μικρός.
Ο πατέρας ήταν περήφανος που άνοιξε
ένα μικρό γωνιακό εστιατόριο,
αλλά ήταν ακόμα πιο πολύ περήφανος
για τον μικρό μου αδερφό, Τζόσεφ.
Από την αρχή ήταν δέκα
φορές καλύτερος από μένα.
Εννοώ, παλεύαμε επαγγελματικά,
αλλά ο Τζόσεφ ήταν πραγματικά σπουδαίος.
Είμασταν σε ένα τοπικό μπαράκι,
ο Τζόσεφ και εγώ
και αυτός ο τύπος
άρχισε να την λέει στον Τζόσεφ,
έλεγε άσχημα πράγματα σε αυτόν.
Ήθελε να αποδείξει τον αντρισμό του, υποθέτω,
με το να τα βάλει με έναν επαγγελματία, ξέρεις;
Έτσι ήθελα να τον σταματήσω.
Ήθελα να βάλω αυτόν τον φαφλατά στην θέση
και να τελειώσω αυτήν την άσχημη συζήτηση.
Αλλά, φυσικά, ο Τζόσεφ,
τον έδειρε.
Αυτός ο τύπος
εξευτελίστηκε τόσο πολύ
που έφυγε με τους φίλους του.
Επέστρεψε δέκα λεπτά αργότερα
και πυροβόλησε τον
Τζόσεφ στο κεφάλι.
Του πατέρα μου τον
αγαπημένο γιο.
Δεν μπορούσα να τον
αντικρίσω μετά από αυτό.
’ρα δεν έχεις δει
τον πατέρα σου από τότε.
Εν πάση περιπτώσει ,
με νίκησες μια φορά.
Νομίζεις ότι μπορείς
να το κάνεις ξανά;
Λοιπόν,
δεν θέλω να χτυπήσω
έναν γέρο άνθρωπο.
Δεν έχεις τρόπο να κερδίσεις εδώ.
Σταμάτα να αντιστέκεσαι.
’λλαξε το.
Πήγαινε για θέση.
Παγίδεψε το χέρι μου.
Το πόδι μου εδώ.
Τώρα κάνε γέφυρα και γύρισε με.
Τώρα έχεις μια ευκαιρία
να μπεις σε θέση.
Μια μικρή ευκαιρία.
Εντάξει, εντάξει, εντάξει.
Κέρδισες, κέρδισες, κέρδισες.
Το έπιασα.
Αλλά δεν μπορείς πάντα να αλλάζεις θέση.
Εννοώ, κάποιες φορές κολλάς.
Σε οποιοδήποτε πάλη,
πάντα μπορείς να αλλάξεις θέση.
Απλά πρέπει να βρεις ένα τρόπο.
- ’ρα είναι από μένα;
- Πάντα ήταν.
Πάντα.
Πως τα πάει;
Χάνει 3-2 στο πρώτο σετ.
Τσάρλι!
Νόμιζα ότι θες να πας στο Γουίμπλεντον!
Το έχεις αυτό!
Ησυχία, παρακαλώ.
Αυτό ήταν έξυπνο.
Ναι.
Δεν είναι το καλό μας χαρτί.
- Θέλω να κάνω τα πράγματα καλύτερα, Τζέικ.
- Μην ανησυχείς.
- Όλα είναι καλά.
- Όχι, δεν είναι.
- Τα σκατώσαμε πραγματικά.
- Όχι, εμείς
τα παρασκατώσαμε.
Σκεφτόμουνα αυτά που είπες.
Και;
Νομίζω ότι ήταν τελείως βλακεία,
αυτό που έκανες.
Αυτό πηγαίνει καλύτερα
από ότι περίμενα.
Αλλά...
εγώ ήμουν αυτός που τσίμπησε
το δόλωμα, εντάξει;
Επέλεξα να παλέψω.
Προσπάθησες να απολογηθείς
και φέρθηκα σαν βλάκας.
Δεν είχες τίποτα να κάνεις εσύ με αυτό.
Σε ευχαριστώ.
Οι απολογίες είναι καλές.
Ναι, είναι.
Τίποτα άλλο για το οποίο
θες να απολογηθείς;
Είναι μια μεγάλη λίστα.
Γεια σας, μπορώ να σας βοηθήσω;
Ο γιος μου ο Τζέικ
προπονείται εδώ.
- Ο Τζέικ Τάιλερ.
- Ναι, προπονείται.
Ο γιος σας είναι πολύ καλός μαχητής.
Κάτι που κάθε μητέρα
περιμένει να ακούσει.
Ο Τζέικ έιναι κάτι πολύ
περισσότερο από καλός μαχητής.
Αυτό είναι που λέτε σε όλους τους θυμωμένους
νεαρούς που πληρώνουν τους λογαριασμού σας;
Είναι πολύ λιγότερο θυμωμένοι
όταν βγαίνουν από εδώ...
...από ότι όταν μπαίνουν.
Εντάξει.
Αυτό είναι δίκαιο.
Όταν πρωτογνώρισα τον
Τζέικ, σκέφτηκα
"Να ένα ακόμα παιδί που δυσκολεύεται να
τα βγάλει πέρα με τα αισθήματα του."
Αλλά τώρα βλέπω
ότι απλά τα φοβάται.
Ξέρω ότι ο Τζέικ κάπως νομίζει
ότι τον θεωρώ υπεύθυνο
για τον θάνατο του πατέρα του.
Τον θεωρείται;
Αυτό είναι για τον επόμενο μήνα.
- Ευχαριστώ.
- Απλά κάνε μου μια ακόμα χάρη.
Σιγούρεψε να έχει όλα
τα δόντια του.
Το πλάνο μου για οδοντίατρο
δεν υφίσταται για ακόμα έξι μήνες.
Ορίστε, ένα προστατευτικό στόματος.
Το δικό μου πλάνο για οδοντίατρο.
Σε ευχαριστώ.
Ο Τζέικ είναι καλό παιδί.
Το ξέρω ότι είναι.
Κανονίστηκε. Ο αγώνας
είναι αύριο βράδυ.
Δε νομίζω να το κάνω.
Ό,τι πεις.
Όχι, σοβαρολογώ.
Δεν πρόκειται να αγωνιστώ
στο Beatdown.
Τι;
- Γιατί;
- Γιατί αυτό θέλει ο Ράιαν.
Όχι εγώ.
Με συγχωρείς φίλε μου!
Ας κάτσουμε με τα κορίτσια.
Η φίλη της Μπάχα σε κοιτάει
όλο το απόγευμα.
Μωρά.
Καλύτερα από το
να καβγαδίζουμε.
Παίζεις πολύ Xbox;
"Ασήμαντα πράγματα."
Σίγουρα δε θες μεγαλύτερο κουτί;
Εργαλεία της δουλειάς του.
Σου πάνε πολύ.
Ακόμα ιδρωμένα είναι.
- Συγγνώμη.
- Όχι, μ' αρέσει.
Σήκω.
Σήκω, σου λέω!
Εντάξει, σηκώθηκα.
Ωραία επαφή.
Δύο μεγάλα αδέρφια,
μια τουαλέτα.
Δείξε μου.
Τι να σου δείξω;
Τι έχεις.
Δείξε μου.
Έχεις καλή θέση σώματος.
Σ' αρέσει η στάση μου.
Ναι.
Μπορείς να σκύψεις;
Βλέπεις, είναι θέμα σεβασμού.
Θες να κάνεις τον
αντίπαλο να παραδοθεί.
Να παραδοθεί;
Είσαι τόσο δυνατή που
οι άλλοι παραδίνονται.
Δεν παραδίνομαι.
Θες να παραδοθείς;
Μάλιστα.
Γεια σου Τσάρλι.
Τι κάνετε;
Παλεύουμε.
Ναι.
Πώς πάει;
Η μαμά στο τηλέφωνο.
- Μάλιστα.
- Μαμά.
Οπαδός της πάλης!
Ποιος θέλει μια μαργαρίτα;
Γεια.
Ααρών.
Πρώτο πράμα. Θες ένα;
Ευχαριστώ κύριε Μακάρθι, αλλά όχι.
Μην είσαι βλάκας.
Έλα να πιούμε ένα ποτό.
Και μη με λες κύριο Μακάρθι.
- Δεν είμαι τόσο μεγάλος.
- Μπαμπά!
Είμαστε μια χαρά.
Μάλιστα. Αν είμαστε καλά,
μάντεψε είμαστε καλά.
Μου το παίζεις εξυπνάκιας
μπροστά στους φίλους σου;
Σε ρώτησα κάτι.
Μου το παίζεις εξυπνάκιας
μπροστά στους φίλους σου;
Αν θες να είσαι ο καλύτερος πρέπει
να νικήσεις τους καλύτερους.
Μια νύξη έκανα. Όλα καλά.
- Τα λέμε αργότερα.
- Τα λέμε κύριε Μακάρθι.
Το πιστεύεις ότι ο Τάιλερ
αποσύρθηκε από το Beatdown;
Τι; Γιατί;
Φοβάται ότι θα τις φάει.
Δεν λένε αυτά έξω φίλε.
Ναι;
Τι είναι;
Τι λένε οι απ' έξω;
Στοίχημα ότι μπορεί να
τις φας απο αυτόν.
Τι;
Πώς πάει;
Χτυπάω τα ρινγκ.
Προπονείσαι με τον Ρόκα.
Θα τα πηγαίνεις μια χαρά.
Μαντ Μαξ, ο μάστερ του
εδάφους και του ξύλου.
Ευχαριστώ.
’κουσα ότι ο δικός σου δε θα
λάβει μέρος στο Beatdown.
Σωστά. Αποσύρθηκε.
’ρρωστο έτσι; Να τα
καταφέρετε μέχρι τους τελικούς.
Μάλλον δε θα μάθουμε ποτέ.
Ηρέμησε.
Θες να περάσεις από το σπίτι;
Να δείξεις στα παιδιά τις νέες
κινήσεις που μαθαίνεις;
Σίγουρα.
Έλα μαζί μου.
Μαξ. Μαξ!
Ρίξε καλύτερη κλωτσιά.
Ωραία. Χαμήλωσε.
Πάμε.
Πρέπει να ελέγχεις
την ανάσα σου.
Σοβαρά, πολλές μάχες τελειώνουν
επειδή ο ένας πυγμάχος δεν έχει ανάσες.
Και όταν γίνεται αυτό,
τότε ξέχνα το.
Μπορούμε να το κάνουμε
και μόνοι μας, ευχαριστούμε.
Κάτσε Μαξ.
Μη τον κοροϊδεύετε μαλάκες.
Έχει δίκιο.
Οι περισσότεροι χάνουν
επειδή δεν έχουν ανάσες.
Σωστά;
Σωστά.
Έλα. Εσύ και εγώ.
Ας τους δώσουμε ένα μάθημα.
Ναι.
Έλα.
Προστατέψου...
Καταλαβαίνεις τον μαχητή από
την πρώτη μπουνιά που δίνει.
Να πάρει.
Όταν στέκεσαι, σκέφτεσαι
δύο πράγματα...
...να καλυφθείς ή να ορμήσεις.
Δεν έχω βάλει επίδεσμο.
Και τότε καταλήγουμε κάπου.
Είτε υποχωρείς ή προχωράς.
Ράιαν, μη, σταμάτα.
Δε νομίζω να το έχω
δει στο ESPN.
Περίμενε.
Το πόκερ θα έχει επιτυχία.
Το Τέξας hold' em είναι μόνο τύχη.
Αυτό είναι το παιχνίδι.
Σήκωσε τα δύο μπλε.
Έχω μια αίσθηση ότι θα χάσω αλλά
σίγουρα θα σου τηλεφωνήσω.
Πώς νικάς κάθε φορά;
Είναι παιχνίδι σκέψης.
Θες να παλέψουμε;
Πάμε...
Γρήγορα...πάμε....
Τζέικ;
Μαξ. Μαξ!
Κάλεσε το 166!
Όλα θα πάνε καλά.
Ραγισμένα πλευρά, έξι ράμματα στο
έσω χείλος και σπασμένη μύτη.
Πρέπει να ήταν δυνατό το πέσιμο.
Θα γίνεις καλά...
...αλλά πρέπει να σε κρατήσουμε
μέσα για παρακολούθηση.
-Πήρες τους γονείς σου;
- Ναι.
Έρχονται;
- Να πάρουμε την αστυνομία.
- Με τίποτα.
Γιατί;
Θα πάρω το αμάξι σου.
Τζέικ.
Τζέικ, περίμενε.
Σε ψαρεύει, όπως στο πάρτι.
- Είναι αλλιώς τώρα.
- Αλήθεια;
Γιατί μου φαίνεται ότι...
...του δίνεις αυτό που θέλει.
Ποιος είναι μετά; Εσύ, ο Τσάρλι;
Τζέικ, άλλο το να φεύγεις και
άλλο το να παραιτείσαι.
Ωραία, γιατί δεν κάνω κανένα.
Τζέικ!
Πού είναι ο Μαξ;
Στο νοσοκομείο.
Αυτό το αγόρι...
με το οποίο έφυγε ο
Μαξ, τον χτύπησε.
- Η εκδίκηση...
- Όχι.
Η εκδίκηση δεν έχει να κάνει με αυτό.
Ό,τι λόγους και να έχεις,
σωστούς ή λάθος,
οι συνέπειες θα είναι οι ίδιες.
Δεν έχω πρόβλημα εγώ.
Κάντο και δε θα μπορείς να
έρθεις ξανά στο γυμναστήριό μου.
Τη σκαπούλαρες μια φορά,
όχι δεύτερη!
Περίμενε, περίμενε!
Λες να το θέλω αυτό;
Να μην ξαναπροπονηθώ μαζί σου...
για να δώσω σε έναν καραγκιόζη
το σόου που θέλει;
Τότε σταμάτα. ’στο να φύγει!
Τη νύχτα που πέθανε
ο πατέρας μου,
..απλά τον άφησα να οδηγήσει.
Δεν προσπάθησα καν να
τον σταματήσω.
Το να μην κάνεις τίποτα,
έχει επίσης συνέπειες.
Δεν μπορείς να ζεις στο
παρελθόν φίλε μου.
Αλήθεια;
Αν πήγαινες πίσω και σταματούσες αυτόν
που σκότωσε τον αδερφό σου...
- Μη με πιέζεις.
- Ξέρω ότι θα τον σταματούσες.
- Ξέρω ότι θα....
- Δεν ξέρεις τίποτα.
Εφτά χρόνια.
Για εφτά χρόνια δεν έχω
δει τους δικούς μου...
...τους φίλους μου.
Και κάθε μέρα, όπως
την προηγούμενη...
ξυπνάω, πλένομαι,
κοιτάζομαι στον καθρέφτη...
....αηδιασμένος.
Γιατί δεν πας πίσω;
Να αντιμετωπίσω τον
πατέρα μου;
Την τελευταία φορά
που μου μίλησε...
..είπε ότι και οι δύο του γιοι
πέθαναν εκείνο το βράδυ.
Αν αυτό πιστεύεις....
...τότε είχε δίκιο.
Τα παράτησες.
Μερικές φορές το να πολεμάς...
σημαίνει ότι ίσως να
πρέπει να κάνεις...
κάτι που δε θες να κάνεις.
Πρέπει να πολεμήσεις
για τη συγχώρεσή του.
Δε μπορείς να κρύβεσαι
εδώ για πάντα.
Εγώ δεν μπορώ.
Θα τον σταματήσω τον τύπο.
Η νίκη, η ήττα δεν παίζουν
κανέναν ρόλο.
Τελειώνει απόψε.
Αυτός είναι ο αγώνας μου.
Όλοι έχουν έναν.
Τζέικ.
Ό,τι κι αν γίνει...
...έλεγξε την έκβαση.
Από σένα εξαρτάται.
Πάντα εξαρτιόταν.
Πέρασε.
Αναρωτιόμουν....
Δε θα σου πω ψέματα.
Δε θα στο ζητήσω.
Σταμάτα.
Είναι δικός μας.
Να περάσεις καλά Τζέικ.
Όλοι κάνουν αυτό που
πρέπει να κάνουν.
Ναι.
Ακριβώς.
Είναι σχεδόν μεσάνυχτα.
Ξέρετε τι ώρα είναι;
Beatdown!
Κλειδώστε τις πόρτες! Κανείς δε
φεύγει ζωντανός! Ώρα για Βeatdown!
Το πρώτο ματς ξεκινάει σε λίγο.
Ας υποδεχτούμε τους
Κάμιν και Μιντζ!
Είναι αγώνας χωρίς
περιορισμό χρόνου.
Δε βγάζουμε μάτια, δε βαράμε
στα αρχίδια και δε δαγκώνουμε.
Ο αγώνας τελειώνει με
υποχώρηση ή νοκ άουτ!
Ξεκινάμε!
Για δείτε εδώ!
Κάμιν και Μιντζ!
Θα πέσει!
Τελείωσε!
Κλωτσιά στα μούτρα!
Ο Μιντζ περνάει στον
επόμενο γύρο.
Κάνε τα δικά σου!
Τζέικ Τάιλερ, παίρνω μέρος.
Είμαστε στον πρώτο γύρο.
Έχουμε 32 πυγμάχους που πάνε για
τον τίτλο του Beatdown.
Και τώρα έχουμε έναν νέο,
τον Τζέικ Τάιλερ εναντίον...
εναντίον του τωρινού Βασιλιά του Beatdown,
Ράιαν Μακ’ρθι!
Τσεκάρετε και τα δικά μου, επίσης, ναι!
Για τις γυναίκες και μόνο.
Ο καινούργιος τύπος,
έχει κάνει μερικά πους απς,
αλλά και πάλι δεν έχει καμία τύχη.
Μακ’ρθι και Τάιλερ.
Μικρό μπέρδεμα, φίλε.
Δεν είναι Μακ’ρθι εναντίον Τάιλερ.
Είναι Μακ’ρθι εναντίον Τέιλορ.
Συγνώμη από όλους σας.
Είναι Μακ’ρθι εναντίον Τέιλορ,
και όχι Μακ’ρθι εναντίον Τάιλερ.
Κάναμε ένα λάθος.
Το διαβάσαμε λάθος. Συγνώμη.
Δεν μπορώ να διαβάσω μερικές φορές.
Δεν μπορώ να διαβάσω. Γαμώτο!
Μην με γιουχάρετε.
Θα σας σπάσω στο ξύλο.
Απέφυγες μια σφαίρα τώρα, έτσι;
Μην πας μακριά.
Θα είναι γρήγορο.
Γόνατο στο κεφάλι!
Βασιλιάς του Beatdown.
Λαβή στο πόδι!
Τζέικ Τάιλερ!
Ναι!
Ανατροπή!
Παραδόθηκε! Παραδόθηκε!
Ο Τζέικ Τάιλερ επιστρέφει
από τους νεκρούς.
Ναι!
Μόνο οκτώ τύποι έμειναν, παιδιά!
Και έχουμε τον Τζέικ Τάιλερ
εναντίον Ντακ Χο.
Ο Τζέικ Τάιλερ είναι χτυπημένος!
Μια κλωτσιά στα πλευρά.
Πολλές ανταλλαγές μεταξύ αυτών των δυο.
Πρόσεξε!
Σούπερμαν!
Γροθια στο πρόσωπο!
- Έλα!
- Ο Ντακ Χο τον σκοτώνει εκεί έξω!
Σπάσε αυτό το όμορφο πρόσωπο!
Ο Τάιλερ κοπανάει τον Ντακ Χο.
Λαβή στο πόδι!
Έχει τον αστράγαλο.
Νομίζω ότι  είναι το τέλος για
τον Τζέικ Τέιλορ. Τελείωσε. Τελείωσε.
Ανατροπή!
Ο Τζέικ Τάιλερ, πίσω από τους νεκρούς.
Πως το κάνει αυτό;
Τριγωνικό πνίξιμο!
Παραδόθηκε!
Τελείωσε! Τελείωσε!
Ο Τζέικ Τάιλερ πηγαίνει
στους ημιτελικούς.
Δεν το πιστεύω!
Ο Ντακ Χο είναι έξω από εκεί!
Οι οπαδοί της πάλης
θα πρέπει να το λατρεύουν αυτό.
Χειροκροτήστε τον καινούργιο τύπο,
Τζέικ Τάιλερ!
Είσαι σίγουρος
ότι μπορείς να παλέψεις;
Ναι. Απλά δώστε μου ένα λεπτό.
Είπα δώστε μου ένα λεπτό.
Λοιπόν, εμφανίζομαι και αυτό
είναι το καλωσόρισμα που παίρνω;
Μοιάζεις σαν σκατά.
Αυτό είναι προσβολή για τα σκατά.
Τι κάνεις εδώ;
Υποθέτω ότι δεν μπορούσα
να φύγω επίσης.
Γιατί όχι;
Πήγα πίσω στον Μαξ, όταν έφυγες
αναρωτιόμουνα αν...
αν κάποιος από την οικογένεια του
θα εμφανιζόταν.
Τότε συνειδητοποίησα
ότι το είχαν ήδη κάνει.
Το κατάλαβα,
γιατί παλεύεις.
Είναι σαν Την Ασπίδα Του Αχιλλέα.
Παλεύεις έτσι ώστε
να μην ξαναπαλέψεις.
Ασπίδα Του Αχιλλέα.
Ωραία το έκανες.
Μπορείς να το κάνεις αυτό.
Αυτός είναι ο ημιτελικός γύρος!
Μοιάζει γλυκό, αλλά δεν είναι αρκετό.
Το σώμα συγκρούστηκε
δυνατά στο πάτωμα!
Έλα, πρωταθλητή. Τι κάνεις;
Γιατί δεν μπορείς να το τελειώσεις;
Δεν αντιστέκεται καν.
Γιατί σου παίρνει τόσο πολύ, πρωταθλητή;
Αυτός δεν είναι ο Ράιαν Μακ’ρθι
που βλέπουμε όλο το βράδυ!
Δώσε ένα σόου, μωρό!
Παραδίνεται. Ο Βίλα παραδόθηκε!
Ο Ράιαν Μακ’ρθι είναι ο νικητής!
Δώστε το ξανά!
Ναι!
Αφήστε τον να το ακούσει!
Σε αγαπάμε, Ράιαν!
Ο Μακ’ρθι πηγαίνει
- στο γύρο του Πρωταθλητή!
- Περιμένετε. Περιμένετε.
’σε με να δω.
Μακ’ρθι! Παράνομη κίνηση.
DQ. Ζούληγμα ματιού.
- Ζούληγμα ματιού;
- Είσαι έξω.
- Πήγαινε εκεί πέρα.
- Τι; Συνεχίστε το.
- Περιμένετε όλοι σας!
- Είσαι έξω!
Ο ΜΑκ’ρθι ζούληξε το μάτι του Βίλα!
Αποκλείστηκε.
Εδώ είναι  ο Τζέικ Τάιλερ
εναντίον του Τόμι Κλάιν.
Ναι!
Είστε έτοιμοι;
Έτοιμοι;
Αγώνας!
- Τι συνέβηκε στον Μακ’ρθι;
- Αποκλείστηκε.
Αγώνας!
Μόλις παραδόθηκε;
Δεν είσαι σοβαρός!
Έλα, πάμε.
Ο Τζέικ Τάιλερ παραδόθηκε!
Δεν έριξε ούτε καν μια γροθιά.
Ο νικητής είναι ερήμην ο Τόμι Κλάιν.
Λοιπόν, τι στο διάολο συμβαίνει, φίλε;
Εντάξει όλοι σας.
Υποθέτω το ματς για το πρωτάθλημα
είναι μεταξύ του Βίλα και του Κλάιν.
Ακούγεται σαν κακή φίρμα του νόμου.
Νευρίασα.
Πάω στα παρασκήνια για να ηρεμήσω.
Σίγουρα είσαι εντάξει;
Ναι.
Τι στο διάολο ήταν αυτό;
Αυτό είναι μεταξύ εσένα και μένα.
Δεν με ενδιαφέρει καθόλου το τουρνουά.
Τα παρατάς;
Αυτό είναι που κάνεις;
Όχι. Εμφανίστηκα.
Είμαι εδώ. Είμαι έτοιμος.
Δεν υπάρχει κανένας
να παρακολουθεί τώρα.
Αυτό είναι το μόνο
που σε νοιάζει, έτσι;
"Σπορ των θεατών";
Αυτό είναι το μόνο που έχεις.
Τώρα δεν έχεις τίποτα.
Φύγε μακριά από αυτό, φίλε.
Ράιαν ,σταμάτα!
Ξεκίνησε.
Το πραγματικό πρωτάθλημα
γίνεται έξω.
Που στο διάολο πάνε όλοι;
Δεν μπορείτε να αφήσετε
το Beatdown έτσι.
Αγώνας; Σκατά!
’ναψε τα, φίλε!
Πρόσεξε τα πόδια του!
Μην τον αφήσεις να σε δέσει!
Ωραία άμυνα! Ωραία άμυνα!
Πήγαινε για τα πλευρά, Ράιαν.
Χτυπήθηκε. Πήγαινε για τα πλευρά.
Σπάσε αυτά τα πλευρά!
Κάντα κομμάτια. Κάνε τα κιμά!
Ράιαν, σταμάτα το!
Τζέικ! Έλα τώρα!
Τζέικ!
Τι στο διάολο κάνεις;
Ράιαν είσαι μαλάκας!
Έλα, Τζέικ!
Παραδόσου, φίλε!
Τζέικ!
Θα τον σκοτώσεις, Ράιαν!
Τι στο διάολο κάνεις;
Τζέικ!
Ναι!
Συγνώμη.
Δεν θα έπρεπε να οδηγάς με μπαστούνι.
Αυτά είναι μεγάλα λόγια για κάποιον
που παίρνει το λεωφορείο.
Γεια σου Μαξ.
Είσαι εντάξει;
Βελτιώνομαι....
....δραματικά!!
Ναι!
Μετάφραση - Επιμέλεια
O.N.M.F TEAM
1920 sync by sketos.